---
title: Сканер Сетчатки Глаза
permalink: false
tags: soft
category: paid
categoryLabel: Платные
categoryOrder: 2
price: 50eb
availability: Ценное
source: Затихая
summary: 'Поможет вскрыть биометрию по сетчатке'
slug: Retina-Scanner
brand: "N/A"
---
Конечно, для создания Линзыс Сетчаткой глаза сначала нужен рисунок сетчатки. Раньше для сканирования глаза требовалось дорогостоящее специализированное устройство. Теперь же достаточно приложения и Агента.<br>

**Приложение.** Чтобы записать рисунок сетчатки глаза, пользователь должен находиться в досягаемости Ближнего Боя и сканировать открытый глаз цели с помощью приложения в течение 15 секунд (5 раундов). Это время не обязательно должно быть непрерывным. Сканирование цели в течение раунда является Действием и требует от пользователя успешного прохождения проверки Драки Сл13. Если цель без сознания, связана или по какой-либо причине не может шевелиться, пользователь автоматически проходит эту проверку. Пользователи с Интегрированным Агентом могут записывать рисунок сетчатки глаза, если у них также установлено МикроВидео в киберглазу или умных очках.<br>

<a href="{{ '/equipment/items/' | url }}">Линзы, совместимые с программой купить здесь</a>
